estamos criando peito de carne no estilo churrasco
com salada de repolho crocante e fatias de batata doce
que vão ficar bem no lugar dela
agora você adora churrascos, então
vai me ajudar a fazer esse delicioso
pedaço de peito de
peito, olhe
lindo, é um corte de carne muito duro  então ele
precisa ser cozido lentamente
para ficar muito bom e macio se formos fazer
churrasco lá fora
, vamos colocar o
sabor de churrasco lá, mas vamos cozinhá-lo
no forno
ok então mostarda em pó ok
aqui temos um pouco de aipo  semente próxima
um pouco de sal aí ok o
que é isso aqui
cominho dois de novo
bom bom agora essa
pimenta caiena absolutamente certa
duas colheres de chá disso aí também
bom agora o que eu quero que você faça
pimenta fresca aí eu darei  que uma
pequena mistura
arregace as mangas e então eu
quero que
você esfregue todo aquele tempero
no peito quase como se estivesse
massageando lá,
boa garota, vamos nos buracos, pegue suas mãos
bem e bem espalmadas.
agora está bom e
está bem revestido com o tempero, então o
gás na assadeira sobre o que temos
que fazer agora
com todos esses temperos é selá-los em
algumas colheres de sopa de azeite de oliva
na bandeja
bem passado bom que está ficando gostoso e
quente agora  você pega o seu peito
e todo aquele tempero está lá
muito
bem, então agora vamos começar a colori-lo
quando você começar a selar seu cheiro de
especiarias
sim, todo o tempero que sobrou no prato
nós vamos usar, sim, eu quero que você  pegue
as cebolas
bem e corte-as com cuidado não
muito fino,
mas assim como você está cortando, não tenha pressa,
sinta o cheiro dessas especiarias agora,
boa menina, obrigada, lave minhas mãos, eu posso
esfregar meu olho
maldito holly, foi o dever de casa tão ruim,
não as cebolas, oh não  não esfregue seus olhos
, não esfregue seus olhos, nós temos a cor
no peito ok sim tire isso
literalmente por 30 segundos ok cebolas
na bandeja por favor,
legal, você vê que está começando a cheirar
um pouco a churrasco,
dê um pouco disso  mexa
bem agora, uma boa colher de sopa
de açúcar mascavo o que o açúcar mascavo
faz pelo açúcar mascavo
eu vou começar a caramelizar as cebolas a
partir daí
meu bailey está em por favor, boa menina oh
sim, por favor, certo, você quer assumir
bem cuidado, essa bandeja está muito, muito quente,
uma colher
de sopa de  purê de tomate assado no
fundo da bandeja
para realmente esfregá-lo entre as cebolas,
boa menina,
agora olha a cor das cebolas
agora é
hora de um drinque
para o peito
ok uma garrafa de cerveja, por favor,
entre  você coloca o seu aí
eu colocarei o meu aqui boa uh boa saúde
para você e seu peito
boa saúde
traga isso para a bola ok agora é
onde fica realmente excitante
eu quero que você levante o peito e
coloque em cima  ela vai
bem menina e então eu quero que você despeje
o caldo em toda a volta, por favor,
estou usando caldo de carne, mas vai funcionar
com caldo de galinha ou mesmo caldo de vegetais
quando o caldo começar a ferver
cubra firmemente com papel alumínio
e apenas apertar em t  ele termina
achatando e então você apenas
torce todo o caminho
para que fique bem e firme esse é o
trabalho duro feito obrigado
simplesmente coloque-o no forno por três
horas e meia e enquanto ele cozinha você pode
começar com os acompanhamentos
primeiro  cunhas de batata-doce com algum
sabor sério,
comece fazendo uma mistura de especiarias em uma panela seca
torrar sementes de coentro
até ficarem aromáticas e, em seguida, coloque-as
em um pilão e pilão,
adicione sal e moa
[Música] a
seguir páprica defumada orégano
pimenta caiena seca e misture a mistura de especiarias  feito
agora, simplesmente corte suas batatas-doces em
fatias, jogue em azeite de oliva
e cubra bem com a mistura de especiarias
em uma assadeira
e em um forno pré-aquecido por 30 minutos
virando
irresistíveis wedgies de batata-doce estão
prontos agora para terminar minha carne
veja só o cheiro  meio que viaja por
toda parte
oh ah agora olha isso
para que possamos deixar isso para descansar o que
descansar significa descansar significa quando
você cozinhou um baseado e você apenas
deixa para relaxar então vai fazer  a carne é
muito mais macia
ok salada de repolho certo tradicionalmente
você misturaria
salada com maionese que é maionese certa
desta vez, vamos fazer um pouco
diferente, então eu gostaria de colocar o iogurte
na tigela para mim,
por favor, tudo isso i  Vou começar a fatiar o
repolho branco
e o repolho roxo agora a partir daí uma
boa colher
de sopa de mostarda aí, por favor, dê uma
boa mistura com um
pequeno toque de sal e pimenta
ok agora um pouco de vinagre de cidra
então um pouco de vinagre de cidra
aí
ok, enquanto eu rasgo isso ok, eu gostaria que você,
por favor, pegue o repolho roxo
e abra e misture
ao mesmo tempo
e, em seguida, dobre isso lá enquanto eu
começo a rasgar, para
ver como está se juntando,
certo, isso  todo o repolho roxo agora o
branco
para que você tenha aquela boa
acidez vinagrete na salada
e o iogurte o mantém bom e fresco
em mais uma coisinha,
então coloque um
pouco de cebolinha fresca picada lá e isso
vai te dar t  o sabor agradável de
cebola leve dele
tão cebolinha em
[Música]
como é que agora prove com a cebolinha
deliciosa então eu gostaria que
você enchesse a tigela eu vou levantar com muito
cuidado
meu peito como ele
encolheu  o forno
por quase três horas e meia
então está sendo cozido devagar
que fica ali ai meu Deus, deixe-
me mostrar como é isso
vou começar a fatiar e ver como é suave,
olhe isso e aqui está o lance sobre
ajudar  papai cozinheiro
aqui está o privilégio de prová-lo
antes de qualquer um que é tão bom que
tem um gosto delicioso ver todo aquele
sabor maravilhoso ali, o último trabalho é criar um
molho incrivelmente rápido e delicioso a
gás e reduzir os sucos picantes e
cebolas que a carne cozinhou  em
seguida, adicione vinagre de cidra e você tem
um molho de churrasco forte e picante
que cheira bem, não é?
uau, que é peito
e meio agora o resto você pode ir
na panela de molho
que é uma cebola de churrasco muito boa e apimentada
g  ravy
que minha querida é a maneira perfeita
de servir peito certo, pronto, se você
levar
a batata doce para mim, eu tenho o
peito uau,
vamos donny.
peito de carne de churrasco com três fatias de batata e
salada de repolho de iogurte
megan jack tilly sabores de defumados grandes e profundos
que trazem o sabor
do sul americano para sua cozinha
aqui está minha
carne e cerveja favorita com bolinhos de mostarda
[Música]
e ajudar na cozinha é meu
filho mais novo
[  Música]
antes das primeiras coisas, eu gostaria que
você temperasse o bife cozido com
uma boa colher de mistura de farinha,
sim, boa menina, o que a flor
vai fazer, pai,
a flor ajuda a dourar a carne nossa
farinha temperada também ajudará a adicionar
sabor
e engrossar  o guisado, eu me sinto um pouco como
marshmallow,
eles parecem um pouco marshmallow
, eles não olham para o tamanho dos
pedaços de carne,
vou cortar minhas cenouras, literalmente, do
mesmo tamanho, é r  isso significa que
eles vão cozinhar igualmente,
agora, essas são pequenas cebolas peroladas,
vou colocá-las no buraco também,
tudo tem que ficar igual,
senão pode queimar, oh, vimos
alho queimado antes,
oh matilda, ela prometeu  você não
ia mencionar que
que
horas são e quais são as folhas de louro
bailey's good girl
colher de sopa de óleo na carne entra
primeiro
ok em
uma cor muito bonita tem uma cor bonita
lembre-se do tomilho de cenoura em bom
alho pérola  cebolas em
boa doação que uma mistura muito boa
[Música]
ensopados de papai são muito fáceis de fazer
fornecendo
no início para dar um pouco
de amor
agora que está tudo lindamente dourado
aquela lata que é cerveja e isso
vai deglaze a panela
adicionando  cerveja ou cerveja preta ajuda a amaciar
a carne e dar a ela um sabor delicioso
e saudável e essa é a única maneira que eu quero que você
experimente cerveja
em um ensopado, sim,
vou adicionar algumas
colheres de chá de purê de tomate, por favor,
na verdade, três p  alugue porque é tão
bom,
há uma última coisa lá cubra
o estado de direção
com o caldo de abelha e dê um pouco de
mistura com o papai, por favor,
uau, isso é realmente bom,
ainda nem está cozido, guarde todos esses
vegetais quando
for servir  ah sim o alho
vai queimar
não com licença né e nós sempre colocamos a
tampa
com um pouquinho só um pouquinho para
que ele respire certo
não deixe o guisado aguado no
forno a 150 por favor marrecos por uns dois
e  meia hora
e agora você pode se concentrar na diversão do dever de casa
para preparar duas deliciosas
batatas clássicas em uma
batata com casaco de lula borbulhante duas vezes assada,
comece assando batatas grandes em um
forno pré-aquecido a 180 graus,
desfie um terço do seu repolho
e refogue  na manteiga e adicione um pouco de
água até ficarem macias
[Música]
depois de cerca de meia hora suas batatas
devem estar crocantes por fora
e cozinhe no meio corte
-as ao meio
e retire a batata macia  centralize
e amasse com um par de nozes de mistura de manteiga
no repolho e tempere a gosto,
coloque essa mistura de volta nas
cascas de batata e leve ao forno por mais
10 minutos
ou até que os topos estejam crocantes
e dourados
dois deliciosos e saudáveis clássicos da batata  em
uma, duas vezes assada, borbulhante,
batata frita
[Música
] lição de casa correta, sim, suco de carne,
mastigação, ensopado,
vamos continuar com nossa deliciosa
arte para animais de estimação, estou ansioso por
isso,
você e eu, chef, vou preparar as
peras.  descasque
eu vou cobrir e enfiar em quartos as peras
amolecem no forno muito rapidamente,
então vamos colocá-las em uma torta,
você precisará deixá-las inteiras pela metade ou
em um quarto o
que é aquele gengibre que é exatamente
um caule  gengibre então você gengibre em haste e
gengibre fresco, em
seguida, adicione ao gengibre em haste um pouco
do xarope de gengibre,
boa menina e um pouco de açúcar mascavo nas suas
peras cortadas em pedaços
e, em seguida, pegue um pouco de gengibre fresco de sua mão,
então é um pouco diferente para
rale isso
porque realmente não sai
como o queijo
não, eu vou deixar isso um pouco
picante agora temos alguns limões, algumas
raspas de limão ali,
o que precisamos fazer agora é dar a
isso uma pequena mistura agradável
agora esta é uma massa doce você pode comprar
essas coisas onde você faz é tão
fácil de fazer
então me dê seu dedo que é o meu
ponto central Eu quero que você faça
as peras girarem assim em um
círculo muito bom
é difícil não é  isso porque os
pares continuam deslizando por todo o lugar,
sim
nós lavamos o ovo por fora e eu
vou mostrar a vocês um pequeno truque
para que você levante isso, então veja o lava-ovos
agindo como um pouco de cola
que enruga isso  com o nosso
dedo
e a pasta executa esta pequena
prateleira como um saquinho de dinheiro,
você vai fazer alguma coisa com as
peras sobressalentes oh sim
você começa a construir isso então você vê
que temos o gengibre fresco
e aqueles pequenos pedacinhos de caule
gengibre, deixe-me contornar o microfone
com a sua cola, podemos
A última tarefa de colar é dar uma
boa camada de açúcar de confeiteiro em nossa torta
para que a caramelize e colore as
peras
lindamente é um pouco como a neve, não é agora que o
glacê é a massa, então a massa tem
isso realmente bom  brilhe aí também
finalmente o limão por cima e depois
coloque aquilo aí 180
e ela vai você cheira a carne
cheira deliciosa
uau até baixou um pouco
mais não olhe que
eu quero que você só estava esperando você  pediria
apenas para provar um pouco
[música]
como está esse gosto agora eu não tenho mais permissão para fazer
bolinhos de farinha, por favor, estou usando
farinha com fermento para um resultado fofo, mas se você
gosta de bolinhos duros,
use farinha simples ao lado  bolinho de
sebo essencial que torna os bolinhos gostosos e
úmidos,
obrigado seguido por uma generosa porção
de mostarda em grão
dois dedos começam a rolar os dedos ao
redor
e eu tenho um toque de água quente aqui,
seus dedos estão agora
um bom batedor que seus dedos estão
pegando  cansado agora  ponha sua
mão aí agora você deve juntar toda
aquela massa
eu vou te mostrar a melhor maneira de conseguir isso
polvilhe bem e limpo polvilhe a farinha em
suas mãos
esfregue tudo que vai sair
é um bom caminho, não é agora  você
tem essa mistura maravilhosa de
bolinho de massa como é pegajoso que
um pouco de farinha em suas mãos, tudo bem, rolar
isso ao
longo e então eu quero que você
caia assim na sua mão, vamos
cheirar aquela mostarda aí,
vamos lá, você nunca confia em você  com
algo assim
sim, por favor, bobo
gentilmente vamos entrar às 12 horas
uma hora 12 no centro coloque isso de
volta no forno
por 20 minutos para cozinhar os bolinhos agora
se você abrir a porta para o papai eu
vou  tire essa torta
oh, cheira tão bem, não é?
nossa torta de pêra teve 35 minutos no
forno
olhe para aquele bebê que parece bom
, você gostaria que eu começasse a espanar sim,
por favor, bom e gentilmente em todo o caminho?
os outros
vão adorar isso parece um pouco eu  como um
bolo de neve
, não é um bom trabalho agora com muito cuidado
carregue isso para a mesa quão bom
isso parece
delicioso ok eu vou verificar os
bolinhos
agora parece que eles dobraram de tamanho
uau, definitivamente um último pingo de
salsa picada  e nosso guisado está pronto
para a mesa,
eu posso ter que provar rapidamente
antes de irmos,
só para verificar, quero dizer, não temos que ter
certeza de
que temos que ter certeza de
que é um ensopado de carne espantoso e saudável com
bolinhos imediatamente  batatas carregadas assadas e
estamos prontos,
este é o meu jantar farto final um
guisado de carne rico reconfortante com
bolinhos de mostarda
e batatas borbulhantes de casaco de squeak duas vezes assadas
e para ter certeza de que seu dente doce está
completamente satisfeito,
uma rica e picante galette de pera e gengibre
no menu é  um suculento
filé de carne malpassada com molho velvee
servido com trufas assadas e batatas novas.
Pratos elaborados para tornar a sua
ocasião especial inesquecível
e para encerrar nosso encontro ramsay com
um estrondo.  sous chef
jack
para me ajudar a fazer um chocolate cego com
pistache semi-freddo
agora eu sei que você ama chocolate
, vamos quebrar isso
para que derreta bem e uniformemente tudo bem
que passa por cima de uma memória
e você não pode colocar o chocolate  em
contato direto com o gás, ok,
caso contrário, ele vai
quebrar quatro ovos naquele bolo de comida é
claro, segure assim do lado
e então seus dedos para dentro e puxe para fora
ok bom
bom agora você está quebrando ovos com uma
mão
legal  eu preciso de alguns músculos ok comece a
bater
e eu vou dobrar um pouco de açúcar
vamos lá vamos fazer 30 segundos cada pronto
ok
vamos lá jack dê alguns 13 anos
bem, venha
alguns músculos 10 segundos para ir nove
oito sete seis cinco
quatro  três dois um
tudo bem aqui vamos nós, sua vez de açúcar
vamos lá você vê
o segredo de bater vigorosamente é
mudar de mãos a cada dez segundos
sim agora eu vou começar o
chocolate vou mexer nisso
agora o segredo por trás disso é pegá-lo
muito bom e grosso
e  isso é como estabelecido, ok sua
vez, vamos mudar, mudar
de novo, claro também o chocolate
deixe isso esfriar um pouco um pouco
de lá creme,
por que colocar o creme separadamente,
porque eu vou deixá-lo bem grosso
primeiro
se você começar a bater  que vou
colocar a baunilha
para maximizar o sabor de um
feijão de baunilha, corte o pote
ao meio e raspe as
sementes aromáticas
para um sabor extra, coloque o vagem também,
mas lembre-se de retirá-lo assim que estiver
infundido,
para que possamos  tenho três componentes: o
chocolate derretido sim açúcar
sim e os ovos batidos e o
creme com a baunilha a
seguir misture no seu chocolate derretido com
o açúcar e saby de ovo,
então você tem um cheiro de ganache de chocolate rico e
gostoso, como
sou delicioso agora  eu estou colocando o creme e então você
só
coloca isso agora olha como
é lindo esse aspecto e que meu filho
aqui está um semifreddo de chocolate agora eles
provam
[música]
pistache certo polvilhe-os em
não  Quando pegar sua assadeira, você
a forra com película aderente para que seja fácil de puxar
uma vez que endureça
e então você apenas despeja isso é um
verdadeiro
deleite então você a dobra bem
você corta é como se fosse
um bloco de gelo de chocolate delicioso e
depois põe seu semifredo no freezer
por cerca de três horas para
acertá-lo, pegue aquela frigideira bem quente e
reconheça aquele
filé de carne, essa é uma xícara de carne de pãezinhos-royce,
então nós  tenho que tratá-lo com algum
respeito ok sim enxugue todo o
tempero
sim na panela e pegue aquele olá bem
gostoso e quente
até que os caras se
beijem mmm beijem
[música]
um pouco de alho e tomilho lá
cozinhando com essas ervas aromáticas e
alho vai  acrescente sabor à carne
porque é um filé de carne não tem
quase nenhuma gordura aí, então você grelha,
termina e também fica grelhado. Agora vou
colocar um pouco de manteiga aí
continue fritando todas aquelas ervas agora
alinhave com a manteiga, veja papai
nós somos apenas  t com
isso ou vamos ter algo com
ele agora vamos servir algumas lindas
batatas assadas com trufas e uma salsa
verde no forno de
oito a dez minutos, isso é tudo a
seguir, minhas batatas novas assadas superespeciais
lavar e escorrer as batatinhas novas e
despeje em uma assadeira,
regue com azeite de oliva e tempere com
um toque de sal e pimenta-do-reino moída na hora,
coloque em um forno pré-aquecido a 180
graus Celsius
e asse por 35 minutos até ficar crocante
por fora
e macio até transferir para a
sua porção  prato
e ralar sobre o queijo parmesão fresco, por
último, mas não menos importante, raspar lindas
lascas de trufas pretas terrosas nas
batatas com queijo
Asse batatas novas com um toque luxuoso e
indulgente,
mas não poderia ser mais simples de fazer
aí,
ok, eu amo anchovas depois disso
temos alcaparras de
alho com as anchovas e
as alcaparras ok um toque de sal um
só toque
por você  poderia apenas suavizar o
que realmente está certo, então buracos de
vinagre de xerez de mostarda diesel dar uma boa mistura
agora é onde começa a ir para um
nível completamente diferente
um pouco de hortelã fresca e um pouco de salsa fresca eu
quero metade dela lá em
purê um toque de  azeite de oliva ali
no resto da hortelã
um toque de sal pimenta
animado sim
sem gosto eu adoraria um pouco
desses tem gosto de gordura
oh talvez precise tentar um pouquinho mais
só para verificar pare, você não pode beijar nenhum
meninos agora,
antes que as crianças acabem com todos os
sons dos idosos, preciso de uma distração
e acho que meu b phillip fará o trabalho
muito bem,
olhe para este bebê,
olhe para ele queimado e olhe como é suculento
e macio, tire isso e  deixe
isso
sentar ali uma
colherinha enquanto senta e descansa obviamente
tão cedo
quanto a carne esfria ao sul das
outras marinadas
que vão para a mesa com muito cuidado,
por favor,
marretas assumindo as batatas assadas
por favor, tudo bem, envie-me a foto
n  uau, olhe que lindo
[Aplausos]
uau e então você pega o seu chocolate
e rala
[Música]
ela é linda como é delicioso isso
vamos pegar um
não deixe cair isso, por favor, ok, estou
indo para o meu quarto agora,
isso é  meu último
jantar de ocasião especial o mais tenro filé de carne
malpassada com salsa velde vigoroso
servido com extravagantes batatas novas trufadas
e um sublime semifredo de pistache de chocolate
[Música]